1. Variables:
    Las variables son contenedores, es decir, es una caja con nombre y un valor dentro. 
    let x = 15;
    -------
    |  15 | <- x    Aquí vemos como la variable x tiene el valor de 15.
    -------

2. Strings: las variables pueden ser de diferentes tipos, es decir, una variables puede tener un valor
            númerico o un conjunto de caracteres. Este último, son los string, por ejemplo:

            let x = 'Hola'; Aquí vemos como x tiene el valor String de 'Hola'.


3. Funciones (argumentos, return): una función es una variables invocable que realiza un proceso
                                  y puede o no devolver un resultado.
    let proceso ( nombre ) {
        return 'Hola '+nombre
    }
    -> Aquí vemos como el proceso que es una función, recibe un parámetro nombre y retorna el resultado
        del saludo junto con ese nombre.


4. Declaraciones if: este es un control de flujo del proceso, son condiciones para que en el código se
                    pueda seleccionar un camino a seguir, ya que permite obtar por variaciones.
                    if(edad == 18){
                        return 'Puede votar.';
                    }else{
                        return 'No puede votar.';
                    }

                    Aquí vemos como el condicional me permite evaluar la edad y decidir
                    si este puede votar o no.

5. Valores booleanos (true, false): así como una variable puede ser númerico o cadena de caracteres,
                                    también pueden tener el valor de True y False, permitiendo
                                    combinarlos con los condicionales anteriormente explicador.
    let x = false;
    -------
    |false| <- x    Aquí vemos como la variable x tiene el valor de false.
    -------                                