1. Objetos: así como los arreglos o arrays, los objetos son conetenedores de información. Estos
            se diferencian porque no tienen un indice para acceder a sus datos. 
            
            Por ejemplo ->

            const familia = {
                papa: 'Juan',
                mama: 'Andrea',
                hijo: 'Pedro'
            }


2. Propiedades: son variables dentro del objeto y estas tienen valor.
    Estructura:
            const familia = {
                papa: 'Juan',
                mama: 'Andrea',
                hijo: 'Pedro'
            }

        ** Como observamos, el objeto tiene Propiedades. Para acceder a sus valores se realzia
        de la siguiente manera:
        let nombrePapa = familia.papa;

3. Métodos: dentro de estos objetos como podemos tener variables tambien podemos tener
            funciones o método para ejecutar.
            
            const familia = {
                papa: 'Juan',
                mama: 'Andrea',
                hijo: 'Pedro',
                const viajar: function(){ return 'España'}
            }

            **Como observamos, dentro del objeto familia tenemos una funcion, esta se puede utilizar
            de la siguiente manera:
            let lugarViaje = familia.viajar();

4. Bucle for…in: así como a los arreglos, debemos recorrerlos para obtener su información, los objetos
                también deben ser accedidos por medio de un Bucle for…in pero con una sintaxis deferente 
                ya que los objetos no tiene un indice.

                for(let clave in familia){
                    console.log(familia.[clave]);
                }

                ** Podemos ver que se imprime lo siguiente:
                Juan
                Andrea
                Pedro
                viajar()

5. Notación de puntos vs notación de corchetes: para acceder o asignar valor a las Propiedades  
                se puede realizar de dos maneras:
                1. puntos:
                    familia.papa;

                2. Corchetes:
                    familia['papa'];


        Se puede obtener de esas dos maneras los valores de las Propiedades, la más común en por punto.
