1. Bucle for: nos permite la ejecución repetitiva de código y se ejecuta mientras se cumpla una condición.
    
    Por ejemplo:
    Se necesita mostrar un listado de platillos en un menú de un restaurante. Lo ideal es ejecutar el ciclo
    para visualizar todos los platillos que el restaurante desee mostrar.

    for (let i = 0; i < platillos.length; i++) {
        dibujarPlatillos(i);
    }

2. Operador lógico && 'Y' AND: este operador lógico evalua dos expresiones. Donde el resultado es verdadero
                                si ambas expresiones son verdaderas.
    Por ejemplo:
    let x = 10; 

    if(x<100 && x<200){
        return 'Es cierto';
    }else{
        return 'No es cierto.';
    }

    El anterior condicional, va a evaluar la x según las dos expresiones x<100 && x<200. 
    El resultado de ambas es true por ende, el resultar será 'Es cierto'.

3. Operador lógico || 'Ó' OR: este operador lógico evalua dos expresiones. Donde el resultado
                             es verdadero si alguna expresión es verdadera.

    Por ejemplo:
    let x = 10; 

    if(x<100 && x>200){
        return 'Es cierto';
    }else{
        return 'No es cierto.';
    }

    El anterior condicional, va a evaluar la x según las dos expresiones x<100 && x>200. El resultado 
    de una es true y la siguiente es false, por ende, el resultar será 'Es cierto'.

4. Operador lógico ! 'NOT' NO: este operador lógico evalua una expresión. El resultado invierte la condición
                             de la expresión.
    if( !(x<100) ){
        return 'Es cierto';
    }else{
        return 'No es cierto.';
    }                             

    El anterior condicional, va a evaluar la x según una expresión x<100. El resultado de esta es true y la 
    negación es false, por ende, el resultar será 'No es cierto'.